Zadanie 1.: Ekstrakcja cech, miary podobieństwa, klasyfikacja

### 2014-03-31 report/sprawozdanie.tex
Że "zacząłem" sprawko, to byłoby dużo powiedziane...

\coursename{Komputerowe systemy rozpoznawania}
\courseyear{2011/2012}

\courseteacher{Prowadzący}
\coursegroup{dzień, godzina}

@@

\title{Zadanie Numer: Temat}
\svnurl{http://serce.ics.p.lodz.pl/svn/labs/poidObliczenia inteligentne/adres@rewizja}

@@

{\color{blue}Na niebiesko zamieszczone są wskazówki odnośnie tego, co powinno
się znaleźć w każdej sekcji sprawozdania. Po zapoznaniu się z nimi należy się
do nich zastosować, a następnie je wykasować.}

\section{Cel}
{\color{blue} 
W tej sekcji należy zamieścić zwięzły (maksymalnie dwa, trzy zdania) opis
problemu, który był rozwiązywany (uwzględnić należy zarówno część badawczą jak
i implementacyjną).}

>>>>

\coursename{Komputerowe systemy rozpoznawania}
\courseyear{2013/2014}

\courseteacher{prof. dr hab. inż. Adam Niewiadomski}
\coursegroup{poniedziałek, 10:30}

@@

\title{Zadanie 1.: Ekstrakcja cech, miary podobieństwa, klasyfikacja}

@@

%{\color{blue}Na niebiesko zamieszczone są wskazówki odnośnie tego, co powinno
%się znaleźć w każdej sekcji sprawozdania. Po zapoznaniu się z nimi należy się
%do nich zastosować, a następnie je wykasować.}

\section{Cel}
%{\color{blue} 
%W tej sekcji należy zamieścić zwięzły (maksymalnie dwa, trzy zdania) opis
%problemu, który był rozwiązywany (uwzględnić należy zarówno część badawczą jak
%i implementacyjną).}

Celem niniejszego zadania jest zbadanie różnych metod ekstrakcji cech
oraz miar podobieństwa dla tekstu i zastosowanie ich w procesie klasyfikacji.
Omówione zostaną metody znane w literaturze oraz nasze własne pomysły,
a wszystkie te elementy znajdą swoje odzwierciedlenie w przygotowanej
przez nas implementacji, co umożliwi nam wygenerowanie i ocenę wyników
działania różnych metod.
